**NORMAS DE PUNTOS POR VICTORIA.
--------------------------------
los buenos:
.Si ganan los buenos, aldeanos y roles especiales: bruja, vidente,doctor,guardian,anciano, cazador,cupido , ganan un punto si estan muertos cuando termina la partida(victoria desde la tumba) y 2 si estan vivos(victoria,somos libres). 
Si alguno, bruja, cazador,cupido, han causado la muerte de un lobo, ganan un punto extra y si es del lobo alfa, 2 . (defensa feroz)
Si el anciano llega al final de la partida con sus dos vidas, se lleva una vida extra.(invencible)
Si el vidente desvela a todos los lobos de la partida, gana un punto extra.(sabelotodo)
Si el doctor usa sus tres pociones para curar a personajes buenos, se lleva un punto extra.(gran curandero)
Si el guardian defiende dos veces a un jugador bueno, que es intentado asesinar pero defendido por el, gana un punto extra (defensor del pueblo)
si el niño salvaje no se ha convertido porque su elegido no ha muerto, si ganan los buenos el se lleva un punto por ser bueno, y otro por aspirar a un ganador(buena eleccion)
si su elegido a muerto y se ha convertido, ganan puntos depende de su rol nuevo.

los malos:
Si ganan los lobos, los que estan muertos ganan un punto. (victoria desde el matadero)
Los que estan vivos, ganan tres puntos.(victoria feroz) Si el lobo alfa esta vivo al final de la partida gana 4 puntos si no ha usado su poder para convertir a alguien en lobo(lider feroz), si lo ha usado, solo gana 3. (victoria feroz)
Si el lobo solitario es el unico lobo  que esta vivo al final de la partida, gana 5 puntos.(victoria solitaria)

Los roles neutros:
Suicida, si fallece en las primeras dos noches y dos dias, es decir primeras dos votaciones, gana puntos. 
si fallece en la primera noche, primer dia, gana 3 puntos(muerte veloz), si gana en la segunda noche,dia gana 2 puntos(muerte rapida). 
si fallece en la tercera noche, gana 1 punto(muerte temprana). sino no gana ningun punto, gane quien gane(objetivo no logrado)

Superviviente, si muere no gana ningun punto. si cuando termina la partida, gane quien gane, esta entre los jugadore vivos finales, gana 3 puntos( Vivo hasta el final!).
